+++
tags = ["Code Week", "Club Info", "Mug In Clermont"]

[params]

[params.event]
name = "Allez, ce soir on casse nos téléphones ! », conférence-atelier mené par Clémence Piteau"
date = "2019-10-15 20:00:00"
is_free = true
event_url = ""
[params.event.location]
friendly_name = "IUT Informatique"
full_address = "7 Avenue Blaise Pascal 63170 Aubière"

[params.organizer]
name = "Club Info"
website = "https://codeweek.eu/view/213605/club-info-code-week"
+++

Clémence travaille dans une entreprise du numérique à Lyon et vous fait
l’honneur de se déplacer pour vous rencontrer.

Le pitch de son intervention : Travailler dans le monde de la tech c’est être
à la pointe des innovations.

Oui bon, c’est un petit peu vrai ! Mais de nombreux facteurs me poussent à
utiliser les outils numériques chaque jour à chaque instant, et ce, de manière
excessive et intrusive. Parfois, ça va à l’encontre de ma volonté. Alors oui,
un jour mes émotions ont pris le dessus. J’ai volontairement cassé mon
téléphone.
#IntelligenceEmotionnelle #BiaisCognitifs #Pathologiesdelattention
Pour la génération 2000, c’est le moment de découvrir comme trouver de
l’attention tout en vivant avec le numérique.

**Inscription obligatoire**

La Code Week c'est deux semaines dédiées au code et à la programmation numérique
pour célébrer l’apprentissage du code. Cette sixième édition se déroulera du
7 au 19 octobre 2019.

Renseignements et inscription : marc.chevaldonne@uca.fr
Certaines soirées sont limitées en places et vous devez vous inscrire
pour participer ! (Néanmoins, vous pouvez également vous inscrire aux soirées
n’ayant pas d’inscription obligatoire pour nous aider à anticiper les flux)
